Repository: OwenOps/PharmaSignal
Catalog: Client/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Login
zh: 登录

# createAccount
source: Create an account
zh: 创建账户

# chartres
source: Terms and Conditions
zh: 使用条款

source: Reset password
zh: 重置密码

source: Close
zh: 关闭

source: Account already connected
zh: 此账户已连接到另一台设备。请先注销再重新连接。

source: User not found
zh: 未找到用户，请注册。

# errorConnection
source: Connection error
zh: 连接错误

# wrongPassword
source: Incorrect password
zh: 密码错误

source: Email
zh: 电子邮件

source: Password
zh: 密码

source: Forgot password
zh: 忘记密码

# needToBeCompleted
source: This field must be completed.
zh: 此字段必须填写。

# chooseGoodEmail
source: Please enter a valid email address.
zh: 请输入有效的电子邮件地址。

source: History
zh: 历史记录

source: Search
zh: 搜索

# myAccount
source: My Profile
zh: 我的资料

# resetLinkSend
source: Reset link sent to
zh: 重置链接已发送至

# errorSendingLink
source: Error sending reset link
zh: 发送重置链接时出错

# emailAdress
source: Email Address
zh: 电子邮件地址

source: Send
zh: 发送

source: Error
zh: 错误

source: Retry
zh: 重试

# chooseNameFirstName
source: Please enter your first name and last name.
zh: 请输入您的姓和名。

# passwordNeeds
source: Password must be at least 8 characters long, including at least one lowercase letter, one uppercase letter, one digit, and one special character.
zh: 密码必须包含至少8个字符，包括至少一个小写字母，一个大写字母，一个数字和一个特殊字符。

# passwordDontMatch
source: Passwords do not match.
zh: 密码不匹配。

# tickBoxes
source: Please tick both boxes.
zh: 请勾选两个框。

# weakPassword
source: Password is too weak.
zh: 密码太弱。

# emailAreadyUsed
source: Email is already in use.
zh: 电子邮件已被使用。

# name
source: LastName
zh: 姓

source: FirstName
zh: 名

source: Confirm Password
zh: 确认密码

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
zh: 已有账户？

# consentsDataShare
source: By checking this box, you consent to the sharing of your personal data.*
zh: 勾选此框即表示您同意共享您的个人数据。

# consentsCreateAccount
source: By creating an account, you agree to our terms of service.*
zh: 创建账户即表示您同意我们的使用条款。

source: My History
zh: 我的历史

source: All
zh: 全部

source: Completed
zh: 已完成

# errorHappened
source: An error occurred.
zh: 发生错误。

source: No drugs found.
zh: 未找到药品。

# didntReportMeds
source: You haven't reported any medication yet.
zh: 您尚未报告任何药品。

# noDrugsYouReportDidnt
source: No drugs you reported have been processed yet.
zh: 您报告的药品目前尚未处理。

# pharmacyDescription
source: Easily find pharmacies nearby using geolocation.
zh: 通过地理定位轻松找到附近的药店。

# emergencyDescription
source: Quickly access emergency numbers to contact emergency services.
zh: 快速访问紧急救援号码。

# helpSupportDescription
source: Get help with the PharmaSignal app when needed.
zh: 需要帮助时可获得PharmaSignal应用程序的支持。

# settingsDescription
source: Customize the PharmaSignal app settings according to your preferences.
zh: 根据您的喜好自定义PharmaSignal应用程序的设置。

source: My Pharmacies
zh: 我的药店

# helpNumber
source: Emergency Numbers
zh: 紧急号码

source: Help & Support
zh: 帮助和支持

# errorFetchUser
source: Error fetching user:
zh: 获取用户时出错：

# seeMyAccount
source: View My Profile
zh: 查看我的资料

# authenticate
source: Please authenticate to access the application
zh: 请认证以访问应用程序

# deleteYouAccount
source: Delete your account if you no longer want to use the application.
zh: 如果您不再使用应用程序，请删除您的账户。

# changeEmail
source: Change my email address
zh: 更改电子邮件地址

# changePassword
source: Change my password
zh: 更改密码

# deleteAccount
source: Delete my account
zh: 删除账户

# areYouSureWantLeave
source: Are you sure you want to leave us?
zh: 您确定要离开吗？

# deleteYourData
source: This involves deleting your account as well as your data.
zh: 这将删除您的账户和数据。

source: Delete my account
zh: 删除我的账户

# dontUseApplication
source: I no longer use the application
zh: 我不再使用此应用程序

source: Too slow
zh: 太慢

# missingFunc
source: Missing functionality
zh: 缺少功能

source: Other
zh: 其他

# errorDuringDelete
source: Error occurred during user deletion
zh: 删除用户时出错

# reasons
source: Reason (optional):
zh: 原因（可选）：

# deconnect
source: disconnected
zh: 注销

# changeMailDeconnect
source: By changing your email, you will be
zh: 更改电子邮件后，您将被

# deconnectUpper
source: DISCONNECTED
zh: 注销

# yourAccount
source: from your account
zh: 您的账户

# newEmail
source: New email address
zh: 新的电子邮件地址

# mailSend
source: A verification email has been sent to the new email address. Please check your inbox.
zh: 验证邮件已发送至新的电子邮件地址。请检查您的收件箱。

source: Verification
zh: 验证

source: Change
zh: 更改

# wrongOldPassword
source: The old password is incorrect
zh: 旧密码错误

source: Old Password
zh: 旧密码

source: New Password
zh: 新密码

source: Confirm New Password
zh: 确认新密码

# medicalUrgency
source: Medical Emergency
zh: 医疗紧急情况。

# victim
source: Victim or witness of an immediate or serious event
zh: 事件受害者或目击者。

# perilousSituation
source: Perilous situation or accident
zh: 危险情况或事故。

# europeenNumber
source: European emergency number for medical, crime, peril
zh: 欧洲紧急电话：医疗、犯罪、危险。

# handicap
source: Deaf, hard of hearing, or speech-impaired individuals
zh: 听力障碍、听力受损或言语障碍者。

# urgencySMS
source: Emergency SMS
zh: 紧急SMS

# urgencyCall
source: Emergency Call
zh: 紧急呼叫

# havingProblem
source: Encountered a problem or want to report something to us? Write to our technical teams and receive a response as soon as possible.
zh: 遇到问题或有事想报告？请联系我们的技术团队，会尽快回复您。

source: Sending data.
zh: 正在发送数据。

# objet
source: Subject
zh: 主题

source: Message
zh: 信息

source: Validate
zh: 确认

# noDrugsInProgress
source: No reports in progress.
zh: 没有进行中的报告。

# scanYourMedicine
source: Scan your medicine box
zh: 扫描您的药品盒

source: Find your medicine
zh: 寻找您的药品

source: Report a medicine
zh: 报告药品

# infosAboutMedicine
source: Information about the medicine
zh: 药品信息

source: Postal Code
zh: 邮政编码

# noPharmacy
source: No pharmacy available
zh: 没有可用的药店

source: City
zh: 城市

source: Pharmacy
zh: 药店

# noCity
source: No city found.
zh: 未找到城市。

source: Quantity Needed
zh: 所需数量

# enterQuantityNeeded
source: Enter the quantity needed
zh: 请输入所需数量

# thanks
source: Thank you
zh: 谢谢

# yourReportHasBeenSend
source: Your report has been sent successfully.
zh: 您的报告已成功发送。

source: Report
zh: 报告

source: In Progress
zh: 进行中

source: Terminated
zh: 已结束

source: Reported
zh: 报告已提交

source: Admin Reported
zh: 已报告

source: Unknown
zh: 未知

# termsAndConditionsTitle
source: Terms and Conditions of Use
zh: 使用条款

# introductionTitle
source: 1. Introduction
zh: 1. 介绍

# introductionParagraph
source: Welcome to PharmaSignal, developed by the association "Intercommunalit√©s de France". This application has been designed to help citizens report essential medications that are out of stock in local pharmacies, thereby facilitating better supply management. By using this application, you agree to these terms of use.
zh: 欢迎使用由 "Intercommunalités de France" 协会开发的 PharmaSignal 应用程序。该应用程序旨在帮助市民报告当地药房缺货的必需药品，从而更好地管理供应。 使用此应用程序，即表示您同意这些使用条款。

# readCarefully
source: Please read them carefully.
zh: 请仔细阅读。

# appUsageTitle
source: 2. Application Usage
zh: 2. 应用程序使用

# residentsSubtitle
source: For Commune Residents:
zh: 适用于市民：

# reportMedsParagraph
source: Medication Reporting: You can report medications that are essential to you and that are not available in local pharmacies. This feature helps gather crucial information to improve the supply of medications.
zh: 药品报告：您可以报告当地药房中缺货的必需药品。此功能收集关键信息，以改善药品供应。

# secureLoginParagraph
source: Secure Login: To ensure the security of your data, you need to create an account and log in. This allows us to secure exchanges and protect your personal information.
zh: 安全登录：为保证您的数据安全，您需要创建账户并登录。这有助于保护您的个人信息。

# pharmacyListParagraph
source: Pharmacy Consultation: You can view the list of nearby pharmacies, helping you quickly find the medications you need.
zh: 药房列表：您可以查看附近药房的列表，帮助您快速找到所需药品。

# dataCollectionTitle
source: 3. Collection and Use of Personal Data
zh: 3. 个人数据的收集与使用

# dataCollectedSubtitle
source: Collected Data:
zh: 收集的数据：

# dataCollectedBulletPoints
source: Name First name Email address Information on reported medications
zh: 姓名 名字 电子邮件地址 报告的药品信息

# dataUsageSubtitle
source: Data Usage:
zh: 数据使用：

# dataUsageParagraph
source: The personal data collected is used solely to improve medication supply management and to secure exchanges between users and administrators. Your personal information will not be shared with third parties without your explicit consent.
zh: 收集的个人数据仅用于改善药品供应管理和保护用户与管理员之间的交流。未经您的明确同意，您的个人信息不会与第三方共享。

# dataSecurityTitle
source: 4. Data Security
zh: 4. 数据安全

# dataSecurityParagraph
source: We implement robust security measures to protect your personal data from unauthorized access, disclosure, modification, or destruction. Your information is stored securely and accessible only to authorized persons.
zh: 我们实施强有力的安全措施，保护您的个人数据免遭未经授权的访问、泄露、修改或销毁。您的信息被安全存储，仅限授权人员访问。

# userRightsTitle
source: 5. User Rights
zh: 5. 用户权利

# userRightsSubtitle
source: You have the right to:
zh: 您有权：

# userRightsBulletPoints
source: Access your personal data that we have collected. Request correction of any inaccurate or incomplete information. Request the deletion of your personal data, subject to certain conditions. Withdraw your consent to the processing of your personal data at any time.
zh: 访问我们收集的您的个人数据。 要求更正任何不准确或不完整的信息。 要求删除您的个人数据，条件许可时。 随时撤回对处理您个人数据的同意。

# exerciseRightsParagraph
source: To exercise these rights, please contact us at the following address:
zh: 行使这些权利，请联系我们：

# termsModificationTitle
source: 6. Modifications to the Terms of Use
zh: 6. 使用条款的修改

# termsModificationParagraph
source: We reserve the right to modify these terms of use at any time. Changes will be posted on this page and, if applicable, you will be informed by email or through the application. Please check this page regularly for updates.
zh: 我们保留随时修改这些使用条款的权利。修改内容将发布在此页面，并在适当情况下通过电子邮件或应用程序通知您。请定期查看此页面以了解更新情况。

# contactTitle
source: 7. Contact
zh: 7. 联系方式

# contactParagraph
source: For any questions or concerns regarding these terms of use or the application in general, please contact us by email:
zh: 如果您对这些使用条款或应用程序有任何疑问或担忧，请通过电子邮件联系我们：

# appUsageAcceptance
source: By using the "Medication Reporting" application, you agree to these terms of use. Thank you for your cooperation and commitment to improving medication supply management in our community.
zh: 使用 "Signalement Médicaments" 应用程序即表示您接受这些使用条款。感谢您的合作和对改善我们社区药品供应管理的承诺。
